Modelio parametrai:
 
<SMEGENŲ IR SINUSIO MAZGO>
HRbasal - vidinis (savitasis) širdies ritmas (k/min)
Sparas - parasimpatinis tonusas nuo aukšt. smegenų (s.v.)
Drsa - kvėpuojamosios aritmijos (RSA) perdavimo funkcijos narys vardiklyje
Krsa - kvėpuojamosios aritmijos (RSA) koef.
Trsa - kvėpuojamosios aritmijos (RSA) delsa
Arvlm_sp - RVML spontaninis simpatinis aktyvumas (s.v.)
Arvlm_mx - RVML didžiausias aktyvumas išėjime (s.v.)
Kcvlm - CVLM koef. parasimpatiniam aktyvumui slopina simpatinį (perdavimo f-jos skaitiklis)
Dcvlm - CVLM koef. parasimpatiniam aktyvumui slopina simpatinį (perdavimo f-jos vardiklis)
Ks - Simpatinio aktyvumo daugiklis ties sinusiniu mazgu
 
<BARORECEPCIJA>
Pk - kraujo spaudimo išvestinės koef.
Kb - kraujo spaudimo ir jo išvestinės sumos koef.
Peq - sigmoidės pusiausvyros taškas
Kab - koef. susijęs su sigmoidės nuožulnumu
Bmax - didžiausias galimas baro aktyvumas
 
